3-6. 
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M master
git remote add origin https://github.com/ddamjanp/SI_2023_lab1_213249.git
git push -u origin master

7. git commit -m "Add java class" комит во локално репо

8. git push -u origin master синхронизација со ремоут репо

9.
git branch bug1 додавање на нови гранки на мастерот
git branch bug2
git branch bug3

10. git checkout bug1 -Поместување на гранката bug1 во локалното репо
Switched to branch 'bug1'

git status  - за проверка дали сум во соодветниот branch
On branch bug1
nothing to commit, working tree clean

11.
git status - Проверка дали фајлот е модифициран и дали има проблеми

git add . -  Додавање на сите модифицирани и untracked фајлови на сцена

C:\Users\DG\Desktop\SI_2023_lab1_213249>git commit -m "Fix wrong loop for reading" - правење снепшот од промената



12.git checkout bug2

13. 
git status - Проверка дали фајлот е модифициран и дали има проблеми

git add . -  Додавање на сите модифицирани и untracked фајлови на сцена

git commit -m " Fix wrong condition in filterOddNumbers." 


14. git checkout bug3



15.
git status - Проверка дали фајлот е модифициран и дали има проблеми

git add . -  Додавање на сите модифицирани и untracked фајлови на сцена

git commit -m "Fix method sumEvenNumbers.


16. 
git checkout bug1/bug2/bug3
git push origin bug1/bug2/bug3 додавање на гранките во ремоут репото

17. git checkout master

18. git merge bug1
Fast-forward
	немаше проблеми при mergeot бидејќи немаше други commits и гранката имаше кај да си се вметне

19. Направив грешка што направив merge на bug1 i bug2, заборавив да направам merge odma posle bug1

20. 	При обид да направам git merge bug1 се појави грешка во еден фајл, конкретно .idea/vcs.xml
	го најдов фајлот во директориумот и го отворив како txt датотека и го изменив тоа што се наоѓаше во head
	направив git add . што ги става на сцена сите модицириани фајлови и поставив commit којшто го крстив solving 	merge.
	после тоа mergeot na master беше успешен


21.git push -u origin master


22-26.

	git checkout bug3 јасно ни е веќе што прави
	за секој случај, според конценција правам git getch origin за проверка дали
 	случајно „некој“ има направено промена
	При обид за git rebase origin/master, се јави конфликт сличен како и 
	претходниот, т.ш го решив исто така мануелно.
	При промената правам адд и комит заради самата промена на фајлот и откако е 
	решен конфликтот продолжувам со rebase. 
	Се враќам на master бренчот правам merge so bug3 и го прикачувам во remote repo

27.
